-GUI
    . Usar frames. Contraseña maestra(f1)-> Menu (f2) -> Datos (f3)
    . Acordarse de los cambios de cursor, por ej: cuando paso en un "aceptar" o "enviar" hacer que
        el cursor sea una mano "agarrando".
    . Ver de que forma se puede ajustar automaticamente el tkinter a la resolucion de tu pantalla, sea cual sea.
    . Ver la forma de centrar todo en el medio, no arriba.
    . Con frame.config(show='*') le podes cambiar para que muestre * en vez de los caracteres.
    . Boton de salir en todos los frames, especialmente en el primero. 
        ..(button_mp = Button(frame_mp, text='Salir', command=ventana.destroy).grid(row=1, column=1))
    .

-BackEnd
    . Buscar librerias de encriptacion (ej, Fernet).
        .. Encriptar contraseña maestra y contraseñas de los datos.
    . Ver de usar objetos y .json para guardar los datos.